Здесь будут прописаны правила пользования ДКП системой (далее система). Незнание этих правил не освобождает Вас от ответственности, а их знание и соблюдение гарантирует Вам максимально комфортное времяпрепровождение в игре. Также с момента введения данной системы в использование альянсов большая часть штрафов и поощрений будет привязана к ДКП очкам. Вся информация об изменениях и дополнениях будет выкладываться в раздел **#инструкции**.

##### 1. РЕГИСТРАЦИЯ И ПРОФИЛЬ ИГРОКА

Для регистрации в системе Вам необходимо сделать следующее:
  * Убедиться что вы авторизованный участник дискорда и залогинены в вашем браузере с нужной учетной записи.
  * Проверить назначенные вам в дискорде роли. Роли - это Ваш класс, клан и КП.
    * Если Вы - соло игрок, то Вы все равно должны быть членом Вашего собственного КП, в котором только один игрок. Это необходимо для корректной работы системы!
    * Если при входе на сайт Вы видите надпись “Ошибка логина” это значит что у вас отсутствует роль члена КП. В этом случае Вы можете зарегистрировать ее прямо на сайте системы или же Вы можете выбрать существующую КП для вступления.
  * После успешного входа на сайт в разделе “Персонаж” необходимо заполнить актуальные для вашего персонажа данные.
    * Если у вас есть дополнительный член КП, он должен иметь роль мембера Вашего КП в дискорде, но обязан отметить себя соответстующим пунктом в разделе “Персонаж”.
    * При заполнении раздела не учитываются дубли карт класса и карт агатионов (повторяющиеся карты).
    * При заполнении ЛЮБОЙ информации в разделе персонаж важно не ошибиться! Перед нажатием кнопки “Изменить” несколько раз проверьте и убедитесь в достоверности каждой внесенной Вами цифры.
    * При получении нового уровня, открытии карт, закрытии коллекций Ваши данные будут меняться. Актуализировать информацию в системе Вы обязаны сами.

##### 2. СОЗДАНИЕ СОБЫТИЙ

1. Для создания события необходимо:
  * Убедиться, что появившийся босс был побежден.
  * Нажать кнопку “Панель управления” на сайте системы.
  * Указать точное время (**по МСК, ЭТО КРАЙНЕ ВАЖНО!**) смерти босса.
  * Выбрать клан, поднявший лут (или оставить пустым если лут не выпал).
  * Выбрать выпавшие предметы (или оставить пустым если лут не выпал).
  * В строке “Выберите босса” указать имя босса и подтвердить нажатием кнопки “Создать”.
  * После нажатия на кнопку "Создать" событие появится в разделе "События", а также продублируется в дискорде в канале "боссы"

2. Создавать событие могут все игроки. После создания события начинает действовать запрет на создание событие с этим же боссов на 2 часа, поэтому несколько человек не смогут создать событие на босса одновременно.
3. За создание события игроком, его КП получает бонус в очках, подробнее в разделе "6. Бонусы".
4. Событие закрывается автоматически через 60 минут после создания.

##### 3. УЧАСТИЕ В СОБЫТИЯХ

1. Для участия в событии нужно сделать одно из двух:
  а) Зайти на сайт в раздел "События", найти событие с нужным боссом и нажать "Участвовал"
  б) Зайти в дискорд в канал "боссы", найти событие с нужным боссом и нажать "Участовал"
2. Каждый босс имеет определенную "ценность" в очках, правила начисления очков описаны в разделе "5. Бонусы"
3. Если человек не бил босса, но числится в участниках, на его КП накладывается штраф. Подробно о штрафах в разделе "7. Штрафы"

##### 4. ВЫКУП РЕДКИХ ПРЕДМЕТОВ И ИХ ВЫДАЧА

1. Весь выпавший с боссов дроп попадает в раздел "Распределение" и доступен для розыгрыша в течение 12 часов.
2. Чтобы участвовать в розыгрыше, участник КП должен нажать на кнопку "Участвовать".
3. По истечении 12 часов вещь улетает КП, которая на текущий момент находится выше других участников розыгрыша в рейтинге КП.
4. С КП-победителя списывается 20% их текущих очков. Остальные участники не теряют очки.
5. Если на вещь не претендует ни одна КП в течение 12 часов, она улетает в "Нераспределенные" и уходит на продажу в банк клана.
 
##### 5. БОНУСЫ

1. За создание события членом КП начисляется +20 очков.
2. Если вы были на боссе, в зависимости от количества человек вашего КП начисляется:
  * 100% от ценности босса, если участвовал 1 человек;
  * 210% от ценности босса, если участвовало 2 человека;
  * 335% от ценности босса, если участвовало 3 человека;
  * 450% от ценности босса, если участвовал 4 или 5 человек;
3. С 01:00 по 06:59 (МСК) КП получают 100% бонус к pts. 
4. Если Ваше КП занимает Топ 1-12 в карточном рейтинге, оно получаете постоянный бонус 2% до 24%.
5. Если Ваше КП занимает Топ 1-12 в рейтинге коллекций, оно получаете постоянный бонус 1% до 12%.

##### 6. ШТРАФЫ

Большая часть штрафов при переходе на ДКП систему будет в виде вычета pts. Нарушая правила альянса Вы лишаете свою КП очков, а значит и лута. Помните это.

1. Если Вы допустили ошибку во внесении данных при создании события (время убийства или лут), но не сообщили об этом, и ошибка была обнаружена другими людьми, Ваше КП штрафуется на **50 pts.** Эти очки уходят в КП, которая обнаружила нарушение.
2. Если вы не ударили босса (а соответственно не участвовали в его убийстве), но перешли по ссылке события босса, Ваше КП штрафуется на стоимость босса в pts**х3**. Эти очки уходят в КП, которая обнаружила нарушение.
3. Если при заполнении ЛЮБОЙ информации в разделе персонаж Вы указали цифры отличающиеся от реальных, КП данного игрока штрафуется на **500 pts.**
4. При попытке схитрить, махинациях с доказательствами, обработки скринов в графических редакторах, подкупе свидетелей, лжесвидетельстве, при разбирательствах штрафы будут начинаться от **3000 pts.** на каждого причастного к афере игрока и увеличиваться в геометрической прогрессии. Если в подтасовке фактов/доказательств участвовали 4 игрока из 1го кп, то наказание они получат по 3000 на каждого:  3000х4=12000.7. Если Вы встали на голову в замке, Ваше КП штрафуется на **100 pts.**
5. Если Вы встали на голову в замке, Ваше КП штрафуется на **100 pts.**
6. Если в КП числится более 4х основных игроков, т.е. 5й не добавил себя на сайте как 5й,то КП штрафуется на **100 pts.** ЕЖЕДНЕВНО до тех пор пока ситуация не будет исправлена.
